RESTAURANTE ONE

Bienvenidos al Restaurante ONE, situado al Norte de Canadá. 
Ofrecemos servicios excelentes y un menú variado tanto para parejas, como para familias.
La especialidad de la casa son los macarrones con tomate, además de proporcionar entretenimiento a los niños pequeños con diferentes zonas de juego y espacio libre.

C/ Paraíso, 23
Ciutadela
+72 93 637 083 355
ONERest@hotmail.com
www.OneRest.com
Menú 20€
Raúl Baena




HOTEL FINDE
Ven a pasar el fin de semana al mejor hotel. Sólo puedes venir sábados y domingos.
El Hotel Finde cuenta con los mejores servicios del mundo. Está situado al lado de un acantilado el cual permite hacer muchas actividades al aire libre. Se recomienda
no llevar niños, para poder disfrutar del fin de semana.
c/Fin de Semana, 1234.
Salou
93 333 33 33
hotelfinde@artsgrafiques.org
www.hotelfinde.es
Precio por noche 100€
Natxo 





HOTEL MICHAEL ROSEN
Esta situado en la costa mediterránea,con habitaciones que dan al mar.
Se recomienda llevar antimosquitos ya que está situado en un lugar húmedo.
El hotel incluye parking, piscina,spa.
La habitación normal incluye wifi gratis,televisión por cable, baño con ducha
hidromasaje,servicio de habitaciones y muchas cosas más.
La habitación premium tiene jacuzzi propio,buffet libre incluido,televisión de alta
definición y cama de masaje.
C/Santa Maria, 5
Barcelona
937869542
www.hotelmichaelrosen.es
Precio por noche 50€
Antonio Caballero


BOSQUE KEILYN
El bosque Keilyn situado en la península rein, es considerado uno de los bosques más hermosos del mundo por su  exótica vegetación, las aguas transparentes de sus ríos y los restos de las tribus que vivían. 
Abrirá sus puertas a los turistas en un complejo hotelero.
Para mas información:
Avda. de los caídos
Veirer
65 88 24 645
Hoteles_Agm3@suspenso.com
www.hotm3.com
Precio 70 $ día
Jean Cabrera





LA CASA DE NOELIA

En esta bonita casa ubicada en medio del bosque nos encontramos a Noelia, una pequeña loca por los perros que te hará disfrutar de unos días de desconexión (Porque no hay acceso a internet).
Ofrece comidas, cenas y entretenidas actividades como pelea de mangas, batalla de memes, etc.Unos días de risas aseguradas. (No recomendado para niños.)

Avda. Los alpes, 1
Barcelona
938 654 715
lalocadelosperros@gmail.com
www.noeliaforest.com
Precio noche 40€
Laura Calvo




EL ARGOT
El Argot es un pequeño motel situado en un pueblo rural rodeado de montañas. Cullera, el
pueblo en el que se sitúa, es muy pequeño y consta de unas 12 casas , un par de tiendas y
una pequeña fuente en el centro del pueblo.
Es un lugar muy acogedor,construido con madera,tiene 5 habitaciones y un gran comedor con 
chimenea. 
C/ Capdestany, 63
Cullera
93 662 195
argotmoteles@gmail.com
argotmoteles.com
Precio día 15€
Judith Cañas





HOTEL RCDE

El Real Club Deportiu Espanyol ha querido expandir sus instalaciones,construyendo en su interior un hotel. Cuenta con más de 10 habitaciones,con baño con sauna.Desde una de ellas ver el corazón del estadio, donde surge la magia. También cuenta con un restaurante con los mejores chefs de España.

C/ Mágico Espanyol n.21 
Cornellá El Llobregat
93 415 49 82
hotelrcde@gmail.com
www.hotelrcde.es
Precio dia 200€
Adrian Guillem





TEMSE
Temsé es un pueblo de Belgica, no es ni grande ni pequeño. Si te gusta la tranquilidad y la naturaleza éste es el sitio que necesitas.
El hotel que recomiendo y donde estuve es el Serwel Hotel, no es muy grande , peró tiene piscina interior, sala de juegos y un restaurante bar un jardín.
Las actividades exteriores que podrías hacer es montar en bici.

C/ Baja de Temsé,34
Belgica
34 680 368 220
serwel.AR@hotmail.com
www.booking.com
Precio diá 64€
Faiza Haddaoui





LA POCILGA HOTERAL
En este fantástico lugar podrás hacer muchas actividades, desde cazar zarigüeyas alimentadas
con piñas, hasta cruzar ríos llenos de pirañas con zancos.
Las vistas son bastante horribles ya que explotó una central nuclear y la radiación lo destruyó
todo.
La comida te la tienes que hacer tú, así que ven preparado.
C/ De la Radiación, 8
Madrid
94 310 88 31
pocilgahotelera@gmail.com
www.pocilgahotelera.com
Precio noche 94€
Miguel Izquierdo





LAS COMIDAS DE MARI CARMEN

Mari Carmen és una señora de 64 años que tiene mucho tiempo libre. Empezó a cocinar para sus hijos y un día ellos compartieron su alimento con sus amigos. A estos les gustó tanto que decidieron ir a hablar con Mari Carmen y le pagaron para que les diera de comer. Al final acabo abriendo un restaurante.

c/Bonavista, 3
Cornellà de Llobregat (Barcelona)
94 666 65 55 
unbesotedemaricarmen@gmail.com
www.comiditasmaricarmen.com
Menú 50€ 
Joel Mansilla





HOTEL TRIVAGO

En este hotel dispones de una lujosa ambientación modernista.En la primera planta puedes encontrar una bonita fuente en el medio de la sala, siguiendo hacia la derecha, encontrarás una sala de juegos con billar, futbolín, mesa de ping-pong y varios juegos de mesa; subiendo, en la segunda planta, verás las miles de habitaciones inspiradas en el artista Don Sanpitopato.

C/ Melaheinventadoyo,10

Barcelona, España

681 532 901

hoteltrivago@gmail.com

www.hoteltrivago.com

Precio noche 200€ 
Marc Méndez





LA BELLE SANTORINI. 

Visita nuestro maravilloso hotel, con vistas a todo Santorini. Magnífico para viajes de ensueño. Visítanos para sentir esa sensación de libertad en este magnífico lugar. Nuestro hotel es espectacular para todo tipo de viajes, en pareja, familiares, etc. Ponemos todo a tu disposición para que tu estancia sea inolvidable. Organizamos excursiones de todo tipo, al alcance de todos y con un precio magnífico. 

C/ la Rose,45 

Santorini ,Grecia

93 654 28 72 

labellesantorini@hotel.com 

www.labellesantorini/hotel.com.

Precio noche 40€ 
 
Carolina Molina





CASA RURAL PALOSANTO
Es una casa que se encuentra en Finlandia, ideal para pasar un buen fin de semana con
amigos y familia. Es una casa recomendada porque es bastante grande, donde puedes disfrutar
de una sala de juegos para los padres y hay una sala para niños. Tiene
una piscina climatizada dentro de la casa y otra en el exterior de la casa. Tiene entre 7 y 8
habitaciones donde pueden dormir 4 personas por habitación.
C/ de l’amargura,9
Finlandia
638 79 85 03
casapalosanto@gmail.com
www.casafinlandia.com
Precio 3 noche 1500€ Sergi Motje





BOCASUCIA

Este es un pueblo descuidado, con pocos habitantes. Estos son de un carácter curioso e interesante, el anciano del pueblo que te explicará la historia de éste.  Encontraremos La tienda de un apasionado cartógrafo, con mapas antiquísimos. También dispone de cavernas prehistoricas situadas debajo del pueblo.

C/ Sin retorno, 1.
Hollownest, Bocasucia. 
+34 722 56 77 30
bocasucia@hollownest.com
www.hollownest.com
50€ 
Noelia Romero





TOKYO HOTEL

En este hotel encontraréis una comodidad especialmente ambientado en la época de los Samurais ,la comida y bebida típica de Japón.
Podéis apuntaros, entre otras  actividades: a pasear por el monte Fugi, y ver el resto de actividades nuestra página web
o podéis contactar con nosotros a través de nuestro email, teléfono.

C/correr Gashaí, 8

Tokyo

95 368 47 66

TokyoH@gmail.com

200euros la noche
Diego Palma





EL LAGO AZUL
La casa del lago azul,reconocida por su blancura en medio del valle verde recibe su nombre precisamente porque justo detrás de la casa, se encuentra un pequeño lago azul turquesa, con aguas dignas del paraíso caribeño.
Este lago es conocido por sus leyendas acerca de su color y las piedras lunares que contiene, además de las leyendas sobre la casa que preside y a la cual da nombre.
C/ Valle Lunar, La casa del Lago azul
Francia
33 22 22 26
lacasa@dellagoazul.com
www.lacasadellagoazul.com
Precio noche 1000€
Paula Peralta





LA CASONA
Es una casa Rural ideal para descansar. Es una amplia y perfecta para familias. Esta casa cuenta con 5 dormitorios, una gran cocina, 3 cuartos de baño y un amplio salón.  También cuenta con un espacio de ocio que incluye: futbolín y campo de fútbol. Y, para los más perezosos, tenemos piscina y jacuzzi. Carece de Wifi para que te ayude a desconectar.


C/ Santa coloma de Queralt, S/N
Girona
93 456 63 22
lacasona@gmail.com
www.lacasona.com
200€ noche
Lidia Pereira





ESTALINGRADO

En este pintoresco lugar podemos encontrar un extenso y amplio valle donde se sitúa el mejor embarque  de lanchas del país. Con estas lanchas se hacen excursiones a las cuevas de manatíes. Estas actividades son realizadas por el grupo “Love Manatíes”, todos son voluntarios amantes de los animales. Este mágico parque está situado en el Sur de la Unión Soviética donde las vistas a la montañas escarpadas son espectaculares.


C/ Zhúkov s/n
Unión Soviética
689 74 65 21
lovemanaties@estaligrado.org
www.manatieslomejor.com
Tarifas: lanchas 5€, manaties 15€
Oriol Pérez





CAMPING ANDORRA

Este cámping es el lugar ideal para desconectar un fin de semana de la rutina del día a día, podrás disfrutar de rutas de senderismo en grupo, salidas en bicicleta (a la venta en el camping si no dispones de ninguna), rutas en kayak, guiadas por nuestro personal, y un sin fin de actividades más. ¡No te lo puedes perder!

Dirección: Av. Martorell, 132
Andorra la Vella, Andorra
626 19 22 66
camping.andorra@gmail.com
www.campingandorra.com
Precio/día 20€
Álex Rico





HOTEL HARRY POTTER

En el interior del hotel encontraremos detalles de las películas y libros de Harry Potter. El suelo es de madera oscura y las cortinas rojas. En el bar te sirven cerveza de mantequilla y comidas típicas de la saga. Los viernes por la noche hacen espectáculos de Quidditch y en el gran comedor puedes hacer la ceremonia de selección.

c/ramoneda, 32
Barcelona
93 458 63 95
hotelharrypotter@gmail.com
www.hotelharrypotter.com
80€ por noche.
Lydia Silva


EL CAMPING DE PEPE

El cámping de Pepe es un cámping enorme,
situado en Tarragona a 5 minutos de la playa. El cámping tiene varias partes, una zona para acampar y otra es con cabañas. En el centro tiene una enorme piscina con toboganes.

C/ Del mar
Tarragona
97 556 33 36
elcampingdepepe@gmail.com
www.elcampingdepepe.es
Precio día 70€
Rubén Vidal



MUSEO DE CERA

España era entonces el Hollywood europeo y para construir el Museo se emplearon equipos de producción de cine galardonados con varios premios óscar. Tras varios años de un importante trabajo de investigación, selección y reconstrucción  de los escenarios y personajes más importantes de nuestra Historia, cultura, deporte, diencia, espectáculo, el museo pudo abrir sus puertas al público.

Pº de Recoletos,41(Pza.Colón)  , 

Barcelona

93 184 62 94

www.museodecera@hotmail.com

www.museodecera.com

visita  20 €
 
Pedro Mendoza


PORTAVENTURA WORLD

PortAventura World es un complejo de ocio, situado en los municipios tarraconenses de Vilaseca,España. Tiene 8 montañas rusas, 4 paseos acuáticos y diversas localizaciones todas totalmente diferente de las otras. El mejor lugar para pasar un día estupendo con la familia. Estupendas atracciones y los mejores shows de todo el mundo. Abierto todos los días del año de 10 h a 23 h en invierno y de 10 h a 24 h  en verano(hay fechas concretas en que se cierra de madrugada).  

Avda. Alcalde Pere Molas, km 2
Tarragona
93 123 45 67
portaventura@gmail.com
www.portaventuraworld.com
Entrada normal 45€  

Tomás Fuentes



